# Микросервис бронирования номеров
## Обзор
Это микросервисное приложение предназначено для бронирования номеров и управления связанными с ним функциями. Оно использует различные технологии и сервисы для обеспечения бесперебойной работы пользователей.

## Архитектура и используемые технологии
Приложение использует архитектуру микросервисов, в которой отдельные компоненты выполняют конкретные задачи. Вот краткий обзор архитектуры:

Redis: Используется для кэширования с целью повышения производительности.
PostgreSQL: Хранит постоянные данные, относящиеся к бронированию номеров, пользователям и другой соответствующей информации.
FastAPI: Действует как HTTP-оболочка для микросервиса, обеспечивая быструю и эффективную веб-платформу.
Celery: Управляет асинхронными задачами и сообщениями в приложении.
Telegram-бот: Интегрирован с приложением для связи и уведомлений.
Почтовый сервис: Используется для отправки электронных писем, связанных с бронированием номеров, и других уведомлений.
Развертывание
Приложение-микросервис развертывается с помощью Docker Compose, который управляет контейнеризованными сервисами. Процесс развертывания автоматизирован с помощью Makefile, что упрощает запуск приложения и управление им. Просто введите cmd *Make и наслаждайтесь

приступая к работе
Чтобы запустить микросервисное приложение локально, выполните следующие действия:

Клонируйте репозиторий.
Установите Docker и Docker Compose. Запустите создание приложения.
Способствующий
Если вы хотите внести свой вклад в проект, пожалуйста, следуйте этим рекомендациям: Не стесняйтесь настраивать этот шаблон в соответствии с конкретными деталями и структурой вашей микросервисной архитектуры, у этого проекта нет лицензии.